[音乐]
[掌声]
您如何解释当事情没有按照我们所设想的更好时，您如何做？
解释别人何时能够实现似乎无视所有挑战的事情
例如，为什么苹果年复一年如此创新
一年之后，他们比所有竞争对手都更具创新能力，但他们
只是一家计算机公司，就像其他所有人一样
获得相同的人才，相同的机构，相同的顾问，相同的
媒体，为什么他们似乎有一些不同的东西，为什么呢？
马丁·路德·金（Martin Luther King）领导民权运动，他不是唯一一个
在民权前的美国遭受苦难，他当然不是唯一的伟大
当今的演说家为何选择他，以及赖特兄弟为何能够
当肯定还有其他团队时，找出控制动力的人的飞行
她的资历更高，但她资助了，但他们没有成为有能力的人
莱特兄弟击败他们的飞行，这里还有别的事情在玩
大约三年半前，我做了一个发现，这个发现
深刻地改变了我对世界如何运作，甚至世界如何运转的看法
深刻地改变了我的操作方式，因为事实证明，
事实证明，所有伟大而鼓舞人心的领导者和组织
无论是苹果，马丁·路德·金还是莱特
他们都认为行动和交流完全相同的兄弟
与其他人完全相反的是，我把它编纂了下来，
可能是世界上最简单的想法，我称之为黄金圈
为什么这个小主意如何解释为什么一些组织和一些领导者
能够激发别人不让我真正快速定义术语的地方
地球上每个组织的每个人都知道
他们做到了100％，有些人知道他们是怎么做的，您会称其为“
区分价值主张或您的专有流程或您的USP，但
很少有人或组织知道他们为什么做自己的工作以及为什么做
我的意思不是要赚钱，而是我为什么总是赚钱
意思是你的目的是什么，原因是什么，你的信念是什么，为什么
组织存在，为什么你早上起床，为什么有人
结果是，我们认为我们的行为方式，沟通方式是
从外面看，很明显，我们从最清晰的事物变成最模糊的事物
东西，但受启发的领导者和受启发或受启发的组织
不论规模大小，不论其行业如何，都认为行为和
从内而外的沟通让我给你一个我使用苹果的例子，因为
他们很容易理解，如果苹果像其他人一样，每个人都可以理解
他们的营销信息听起来可能像这样，我们制造了出色的计算机
他们的设计精美，易于使用，用户友好，想购买一个
这就是我们大多数人的沟通方式，这是大多数营销工作的完成方式，
大部分销售是如何完成的，这就是我们大多数人与人之间沟通的方式
保存我们所做的事情，我们说我们与众不同或如何变得更好，并期望
某种行为或购买投票之类的东西这是我们的新法律
公司我们拥有最好的律师和最大的客户，我们知道您知道我们
始终为我们的客户服务与我们开展业务这是我们的新车
获得了不错的汽油行驶里程，您知道我们的汽车坐着皮革座椅，但是
令人鼓舞的是苹果的实际沟通方式
我们相信所做的一切都会挑战我们相信的现状
以不同的方式思考挑战现状的方式是
我们的产品设计精美，易于使用和用户友好，我们正要发生
使伟大的计算机想要购买一种完全不同的权利，您准备购买
我做的一台电脑就是颠倒了信息的顺序
向我们证明的是人们不买你所做的事情人们买你为什么要做的事情
人们不买你做的东西他们买你为什么做的东西
这解释了为什么这个房间里的每个人都很舒服
从苹果公司购买计算机，但我们也很乐意购买mp3
苹果公司的播放器，苹果公司的电话或苹果公司的DVR，但正如我之前所说
苹果只是一家计算机公司，没有什么可以与众不同的
从结构上来说，对于许多竞争对手来说，他们的竞争对手都是
同样有资格制造所有这些产品，事实上，他们尝试了几年
之前，网关推出了具有出色制造能力的平板电视
多年来，他们一直在制造一些平面显示器
买了一台Dell推出了mp3播放器和PDA，它们非常出色
优质的产品，他们可以制作出设计精良的产品，
没有人买了一个实际上正在谈论它的东西，我们现在甚至无法想象要买一个
戴尔的mp3播放器为什么要从计算机公司购买mp3播放器
但是我们每天都会这样做，因为人们不会购买您所购买的东西，而会购买您为什么这么做的原因
目标是不与需要您拥有的每个人的任何人做生意
目标是与相信您所相信的人做生意
这是最好的部分，我要告诉你的只是我的意见，这就是全部
扎根于生物学原理而不是心理学生物学原理，如果您看一看
从上到下看人脑的横截面
人脑实际上分为三个相关的主要部分
完美地与金色圆圈一起，我们最新的大脑我们智人的大脑我们
新皮质与新皮质负责的水平相对应
我们所有的理性和分析思想
和语言，中间的两个部分组成了我们的边缘大脑和我们的边缘
大脑负责我们所有的感觉，例如信任和忠诚
也负责所有人类行为的所有决策，它没有
换句话说，当我们与外界沟通时，语言的能力
是的，人们可以理解大量复杂的信息，例如功能
以及利益，事实和数据，这并不能驱动我们的行为
从内而外的沟通，我们正在直接与
控制行为的大脑，然后我们允许人们使用
我们说的做到这一点，做到这一点，是您知道直觉的地方
有时候你可以给别人所有的事实和你的数字，我知道
所有事实都说了些什么，但是感觉不对，为什么我们要使用
该动词感觉不正确，因为大脑的一部分
控制决策不能控制语言，我们可以召集的最好的东西
是我不知道只是感觉不对，还是有时候你说你是对的
用你的心领导，或者你用灵魂领导，我讨厌
把它打破给你，那些不是其他身体部位控制着你的行为，这就是全部
发生在您的边缘大脑中大脑控制的部分
决策而不是语言，但如果您不知道为什么要做什么
人们会回答你为什么要做你所做的事情，然后任何人都会怎么做
您曾经让人们为您投票或从您那里购买东西或更多
重要的是要忠诚，并希望成为自己下注所做的事情的一部分
同样，目标不只是卖给需要您目标的人
是卖给那些相信您所相信的目标不仅仅是雇佣员工的人
需要工作的人就是雇用相信您相信我的人
总是说，如果你雇用某人是因为他们，你就知道这一点
可以做一份工作，他们会为你的钱而工作，但是如果你雇用那些相信什么的人
您相信他们为您效劳，流血，流泪，流泪，无处可逃
除此之外，还有比莱特兄弟更好的例子
人们不了解塞缪尔·皮尔蓬特·兰利（Samuel Pierpont Langley），并在20世纪初
世纪以来，对动力飞行的追求就像今天的互联网一样
每个人都在尝试，塞缪尔·皮尔蓬特·兰利（Samuel Pierpont Langley）拥有我们所假设的
成为成功的秘诀，我的意思是即使现在我们仍然问人们为什么
做了您的产品还是为什么您的公司失败了，人们总是给您
渗入资本不足的三样东西的相同排列
错误的人糟糕的市场条件这是三件事，所以让我们
探索战争给塞缪尔·皮尔蓬特·兰利（Samuel Pierpont Langley）五万美元
部门弄清这台飞行器的钱没问题，他拿着
在哈佛大学就读，并在史密森学会工作，
人脉相通，他知道一天中所有的大想法，他雇用了最好的头脑的钱
可以找到，市场条件很棒
纽约时报随处都跟随着他，每个人都在为之加油
兰利以及我们为何从未听说过塞缪尔·皮尔庞特·兰利（Samuel Pierpont Langley）数百人
在俄亥俄州代顿（Dayton）的奥尔维尔（Orville）和威尔伯·赖特（Wilbur Wright）之外，他们没有我们
认为这是成功的秘诀，他们没有钱花钱
梦想着自行车店的收益而不是一个人
赖特兄弟队接受了大学教育
甚至连奥维尔（Orville）或威尔伯（Wilbur）都没有，《纽约时报》也无处跟随他们
区别在于奥维尔（Orville）和威尔伯（Wilbur）是由目标引起的
他们相信如果他们能弄清楚这架飞行器
它将改变世界的进程塞缪尔·皮尔庞特·兰利（Samuel Pierpont Langley）与众不同
想致富，他想出名，他追求结果
他追求财富，瞧瞧人们发生了什么事
相信赖特兄弟梦的人与他们一起热血沸腾，
汗水和眼泪其他人只是为薪水工作，他们讲故事
赖特兄弟每一次外出如何都要花五个时间
套零件，因为那是他们来之前要撞坏的次数
晚饭，最后在1903年12月17日，莱特兄弟
飞行，没有人可以体验
几天后我们发现了它，并进一步证明了兰利是
怀特兄弟逃跑的那天，他因错误的事情而辞职，他辞职了。
可以说这是一个了不起的发现，我会在
您的技术，但他不是，不是他不是第一，他没有致富，他没有致富
出名了，所以他辞职了人们不买你做的东西他们买了你为什么做的东西，如果你
谈论你所相信的东西会吸引那些相信你的人
好好相信，为什么吸引那些相信你的人很重要
相信一种叫做创新扩散定律的东西，如果你不这样做的话
知道定律你肯定知道前两个半的术语
在未来的十三年半中，我们的人口中有百分之九十是我们的创新者
人口的百分之三是我们的早期采用者，接下来的百分之三十四
是您的早期多数，您的晚期多数，您的落后者是唯一
这些人使用按键式电话的原因是因为您无法购买旋转电话
不再[音乐]
我们所有人都在不同时间，不同地点坐在不同地方，但是遵守
创新的扩散告诉我们，如果您想在大众市场取得成功，还是
大众市场接受一个想法，直到实现这个想法，您才能拥有它
15％至18％的市场渗透率的临界点，然后是系统
提示，我喜欢问企业，您对新业务的转化是什么，他们
爱卖给您哦，大约10％的价格，您可以光顾
在我们10％的客户中，大约有10％的客户就是这样
我们如何正确地描述它们，就像那种直觉
问题是您如何在开展业务之前找到刚刚得到的东西
与他们和那些不懂的人
这就是您需要像杰弗里·摩尔（Jeffrey Moore）所说的那样缩小的差距
它越过鸿沟，因为您看到早期的多数派不会尝试
直到别人先尝试了一些东西，然后这些人才成为创新者
在早期采用者中，他们很乐意做出这些直截了当的决定
他们更容易做出由
他们对世界的信念，而不仅仅是可以买到什么产品
是第一次站起来在线六个小时购买iPhone的人
下周你本来可以走进商店买的时候出来的
这些是花了40,000美元购买平面电视的人
他们第一次问世时，尽管技术不合格，
他们之所以没有这样做，是因为这项技术非常出色，他们这样做是为了
本身是因为他们想成为第一个人们不买你做的事的人
他们购买了您为什么这么做，而您所做的只是证明您相信的事实
人们将做的事情证明了他们所相信的那个人的原因
在学生排队的最初六个小时内，第一个小时就购买了iPhone
六个小时是因为他们对世界的信仰以及他们对世界的看法
希望每个人都看到他们，他们是第一个人不买你做的东西
买你为什么这么做，所以让我给你举一个著名的例子，一个著名的失败和一个失败。
著名成功法则首先是创新扩散的著名失败法则
这是一个商业示例，就像我们在一秒钟前说的
成功就是金钱，正确的市场中合适的人
正确，你应该有成功，然后从TiVo诞生之时就开始关注TiVo
大约八九年前到今天，它们是最高的
市场上优质的产品不容置疑，他们是极端的
资金充裕的市场条件太棒了，我的意思是我们将TiVo用作动词
就像TiVo东西一直在我的时代华纳DVR上一样，但是TiVo是
商业失败，他们从来没有赚钱，当他们进行首次公开​​募股时，他们的股票
大约在30或40美元，然后暴跌，并且从未交易过
实际上，我认为除了十点几之外，它甚至没有超过六点交易
有点尖峰，因为您看到TiVo推出他们的产品时，他们告诉了我们所有人
他们说了什么，我们说有一种产品可以暂停直播电视转播
商业广告倒带直播电视并记住您的观看习惯，而无需
你甚至问，愤世嫉俗的大多数人说我们不相信你，我们不需要
如果我们不喜欢它，您会吓到我们，如果他们说您是那种人，那该怎么办
喜欢完全控制您生活的各个方面的人
男孩，我们有适合您的产品吗，它会暂停直播电视，跳过广告
记住您的观看习惯等，人们不购买您所购买的东西
你为什么这样做以及你所做的只是证明你相信什么
现在让我给你一个成功的例子，说明创新扩散的规律
1963年夏天，有25万人在华盛顿的购物中心露面，听博士讲话。
国王说，他们没有发出邀请，也没有网站检查
日期你怎么做得好博士。金不是美国唯一的一个人
他是一位伟大的演说家，他不是美国唯一遭受过一次演说折磨的人。
事实上，美国民权前的想法有些不好，但他有天赋
并没有告诉人们在美国需要做些什么改变，你知道他
四处走走，告诉人们他相信了什么
我相信我相信我相信他告诉了那些相信他的人
相信接受了他的事业，他们把自己的事业做到了，他们告诉人们和一些
这些人中的一些人创造了结构，以将信息传播给更多的人，
瞧，在正确的时间，正确的时间出现了25万人
听到他说有多少人出现在他身边
他们为自己展示的零是他们对美国的信念
让他们乘公共汽车八个小时站在华盛顿的阳光下
因为在八月中旬，这是他们所相信的，而不是关于黑色的。
与白人相比25％的观众是白人博士。国王相信那里
是这个世界上的两种法律
权威以及由人制定的权威，直到所有法律通过为止
人制定的与上级制定的法律是一致的
权威，我们将生活在一个公正的世界中，恰好发生在民权
运动是帮助他将事业付诸实践的完美之选
他不是为了他而是为了我们自己，顺便说一句，他给了我一个梦
演讲而不是我有计划的演讲[音乐]
现在不听政客的全面12点计划
激励任何人，因为有领导者，有领导者
领导者拥有权力或权威，但领导者启发了我们
在其他个人或组织中，我们跟随领导者，因为我们拥有
而是因为我们要跟随那些不是为他们而是为他们领导的人
我们自己，就是那些以Y开头的人，有能力启发那些人
在他们周围或找到其他启发他们的人，非常感谢你
[音乐]
在人际网络上租用该视频思科欢迎您来到人间
网络